En la página Cuentas/Lista de usuarios de la interfaz de administración se pueden efectuar diversas acciones con los siguientes objetos del sistema:

Administradores y usuarios. Ver, crear, editar, mover, renombrar, desabastecer, habilitar, inhabilitar, actualizar, desbloquear, eliminar, anular asignación, desvincular y auditar.

Para obtener más información sobre la creación y edición de cuentas de administrador, consulte Conceptos de administración de Identity Manager .

Organizaciones. Crear, editar, actualizar y realizar acciones de usuario con afiliados a una organización.

Para obtener más información sobre las organizaciones, consulte Qué son las organizaciones en Identity Manager.

Uniones de directorios. Crear un conjunto de organizaciones relacionadas jerárquicamente para reflejar un conjunto real de contenedores jerárquicos de recursos de directorio.